Кинокомпания Полиграм Филмд
Энтертейнмент представляет.
Производство Уоркинг Тайтл.
Далеко на западе жил-был друг
друг, о котором я хочу вам рассказать
друг по имени Джефф Лебовски
по крайней мере этим именем его нарекли
Его любящие родители.
Но сам он себя так никогда не называл.
Этот Лебовски называл себя "Чувак"
Откуда я родом, чуваком
себя никто не назвал бы.
И потом, многое в Чуваке
было для меня бессмысленным
Где он жил, например
Но всё же
может быть поэтому я нахожу
это место таким чертовски интересным
Лос Анжелес кличут городом ангелов
Не думаю, что это настолько верно
Но я допускаю, что там есть
нормальные ребята.
Каэша не скажу, что видел Лондон,
и я не не был во Франции
И я никогда не видел королеву
в её проклятых подштаниках
Как пелось в той песне.
Но вот, что я скажу:
После Лос Анжелеса
и той истории, которую я
собираюсь рассказать,
Ну, я думаю, повидал чего,
настолько удивительного
как вы б увидали в том
Лондоне или Париже,
Кроме того, на английском.
Поэтому я могу умереть
с улыбкой на лице
зная, что Господь Бог
не надул меня.
Так вот, история эта,
которую я вам расскажу
случилась в начале 90х
как раз во время нашего
конфликта с Саддамом
и иракцами.
Это я сказал, патамушта вот-человек,
не сказал бы, что герой,
Патамушта, что есть герой?
Но, бывает, человек,
а я тут говорю про Чувака,
бывает, человек,
Ну,
как раз на своём месте.
Там он прямо как влитой.
Это Чувак
в Лос Анжелесе.
И даже если он и лентяй,
а Чувак им конечно был,
возможно самый ленивый
в округе Лос Анжелес,
что поместило бы его
среди мировых лидеров
в конкурсе самых ленивых.
Но, бывает, вот-человек,
Бывает...
Вот-человек.
Ух, потерял нить.
Но... А, чёрт.
Я его достаточно описал.
...всё ради совместных действий.
Это неприемлемо.
Это неприемлемо,
Эта агрессия против Кувейта.
ААА!
Где деньги, Лебовски?
Гони деньги, Лебовски.
Банни говорит, что ты дашь.
Где деньги, Лебовски?
Блядь, где деньги, говноед?
Ну, эта, ммм, эээ,
эээ,
Они где-то там внизу.
Дай-ка я ещё взгляну.
Не еби нам мозги!
Твоя жена должна Джеки Трихорну,
значит ты должен Джеки Трихорну.
Вот что бывает с должниками, Лебовски.
Нет, нет, не надо...
Мужик, ну не на ковёр.
Понял?
Понял, что бывает, Лебовски?
Ты понял, что бывает?
Никто не называет меня Лебовски.
Вы не того взяли.
Мужик, я-Чувак.
Тебя зовут Лебовски, Лебовски.
Твоя жена-Банни.
Моя... Моя жена...
Моя жена Банни?
Ты видишь обручальное
кольцо на пальце?
По этой квартире можно сказать,
что я женат, блядь?
Мужик, стульчак поднят.
А это что ещё за поебень?
Очевидно ты не играешь в гольф.
Ву?
А?
Разве этот мужик не
должен быть миллионером?
Ёб твою мать!
Ну, что думаешь?
Похоже, он ебучий неудачник.
Эй, по крайней мере,
я не ссу где попало.
Блядь, только время потеряли.
Спасибо, засранец.
Богач Лебовски
Джефф Бриджес
Джон Гудмэн
Джулиэнн Мур
Стив Бусеми
Питер Стормаре
Дэвид Хадлстон
Филип Сеймур Хоффман
Фли, Лион Руссом
И Сэм Эллиот в роли Незнакомца
Оператор Роджер Дикинс
Продюсер Итен Коен
Авторы сценария
Итен Коен и Джоел Коен
Режиссёр Джоел Коен
Ух!
Ну я сегодня классно кидаю!
Закрывай, Чувак.
Ценный был коврик.
Гм. Был...
Ага, делал комнату сплочённой.
Значит это был ценный, ээ...
Чувак, кто делал
комнату сплочённой?
Мой ковёр.
Донни, ты слушал,
что рассказывал Чувак?
Что?
Ты слушал,
что рассказывал Чувак?
Я играл.
Значит это вне твоей
компетенции, Донни.
Ты как дитя,
которое вваливается
посреди фильма...
Уолтер, в чём тут суть?
Нет повода...
Суть вот в чём, Чувак...
Нет, блядь, повода...
Да, Уолтер, в чём суть?
А?
Уолтер, в чём суть...
Смотри, все мы знаем
кто виноват.
Что ты пиздишь?
А? Нет, что ты пиздишь?
Я не...
Чувак, мы тут говорим
о несдержанной агрессии.
О чём он пиздит?
О моём ковре.
Забудь, Донни.
Ты вне своей стихии.
Уолтер, китаец,
который нассал мне на ковёр,
Я не могу вручить ему счёт.
Тогда о чём ты пиздишь?
Что ты пиздишь?
Чувак, здесь дело
не в китайце.
Я говорю про границу, Чувак.
Через эту границу нельзя...
Кстати, Чувак, китаец
это не предпочитаемый термин.
Американец азиатского
происхождения, пожалуйста.
Уолтер, он не клал тут рельсы,
Он...
Что ты пиздишь?
Уолтер, он нассал мне на ковёр.
Он нассал Чуваку на ковёр.
Донни, ты вне своей стихии.
Чувак, здесь дело не в китайце,
Тогда кто... кто...
Джеф Лебовски.
Другой Джеффри Лебовски,
миллионер.
Охуенно интересно.
Просто охуенно интересно.
Плюс, он, очевидно, богат,
и при средствах,
Э, поэтому нет причины...
Нет, блядь, никакой причины
что его жена лазит
и занимает деньги у всего города,
а потом приходят
и ссут, блядь, тебе на ковёр!
Я не прав? Нет.
Я не прав?
Да, но...
Вот и ладно. Гм.
Тот ковёр правда делал
комнату сплочённой.
Разве нет?
Точно, блядь!
А тот тип нассал на него.
Донни, прошу тебя.
Знаешь, этот уёбок...
Я могу найти этого ебучего Лебовского.
Его зовут Лебовски?
Чувак, тебя ж так зовут.
Это он
кто должен возместить
за мой ковёр, блядь.
Его жена лазит
и торчит деньги деньги всему городу,
А они ссут на мой ковёр?
Они ссут на твой ковёр, блядь.
Они ссут на мой ковёр, блядь.
Точно, Чувак.
А они нассали на твой ковёр, блядь.
Это кабинет.
Как видите, различные награды...
"Джеффри Лебовски"
Почётные звания и тому подобное.
Хм, очень впечатляет.
О, пожалуйста, можете
взглянуть поближе.
Хм? А, нет, я не совсем это...
О, прошу Вас, пожалуйста.
Это-ключ от города Пасадина,
который мистер Лебовски
получил 2 года назад
в качестве признания его
различных гражданских, э...
О, это награда за успехи в делах от
Торговой палаты Лос Анджелеса,
которую вручают...
О, вручают необязательно каждый год.
Эй, это он, эээ, это он с Нэнси?
Да, действительно, это мистер Лебовски
и первая леди, да.
Это было снято, когда...
Это, эээ, Лебовски слева?
Да, конечно, мистер Лебовски слева...
Так он увечный...
ЭЭЭ... Ну, эээ, калека?
Мистер Лебовски-инвалид, верно.
Эээ, эту фотографию сняли
Когда миссис Рейган была
первой леди страны,
Ага, а не Калифорнии.
Папа Римский Иоанн
Эээ, на самом деле он неофициально
встречался с президентом
Хотя, к сожалению,
Не хватило времени
произвести фотосъёмку...
А с Нэнси-вполне ничего.
О, замечательная женщина.
Мы очень рады...
А эти, э...
О, это, как говорится,
дети мистера Лебовского.
От разных матерей, а?
Молодец, не расист.
Это не его дети в бувальном смысле.
Это маленькие отличники Лебовского,
дети из трущоб, подающие надежды,
но без необходимых средств для...
необходимых средств для получения
высшего образования.
Поэтому мистер Лебовски обязался
отправить их всех в колледж.
Прошу прощения.
Благодарю Вас. Спасибо.
Улёт.
Думаешь, у него есть место
для ещё одного?
Одного, эээ...
Вы не учились в колледже.
Пожалуйста, не трогайте.
Ага, нет, учился.
Но, знаешь,
Я почти всё время, ээммм,
занимал разные правительственные здания,
ээ, курил много драпа,
вламывался на курсы резервистов
и играл в боулинг.
По правде говоря, Брандт,
я почти ничего из этого не помню.
Хорошо, Вы-Лебовски, я-Лебовски,
Это потрясающе.
Но я очень занят, как,
я полагаю, и Вы.
Чем я могу Вам помочь?
Эээ, ну, сэр, эта,
Этот ковёр мой.
Он правда делал комнату сплочённой. Эээ...
Вы сказали Брандту по телефону,
он сказал мне.
Я тут каким боком?
Ну, эээ, они...
Они Вас искали, эти двое.
Эээ
Повторяю.
Вы сказали Брандту по телефону,
он сказал мне.
Я знаю, что случилось. Так? Так?
А, так вы знаете, что
они пытались нассать Вам на ковёр?
Я мочился на Ваш ковёр?
То есть, Вы лично пришли и
нассали на мой ковёр?
Алло! Я по-английски говорю, сынок?
Парла устед инглез?
Спрашиваю ещё раз.
Я мочился на Ваш ковёр?
Нет, я ж сказал,
Ву нассал мне на ковёр.
Я просто хочу понять, сэр.
Каждый раз, когда
в этом честном городе
справляют нужду на ковёр,
я должен возмещать этому человеку...
Да ладно, мужик.
Я никого не собираюсь накалывать.
Эээ, я просто...
Вы просто выпрашивали милостыню
как все остальные...
У Вас есть работа, мистер Лебовски?
Эээ, погодите, дайте...
Дайте мне кое-что обьяснить.
Я-не мистер Лебовски.
Вы-мистер Лебовски.
Я-Чувак, зовите меня так.
Ну, эээ, так или эээ, его Чувачество,
или, эээ, Чувачок, или, эээ, Эль Чувачелло,
если Вы не тащитесь по краткости.
У Вас есть работа, сэр?
Работа?
Так одевшись не ищут работу
в будний день.
А это...
Какой сегодня день?
А я работаю, сэр.
Поэтому, если Вы не против...
Нет, я против.
Эээ, Чувак против.
Знаете, это неприемлемо.
Мужик, эта агрессия неприемлима.
То есть, Ваша жена должна...
Речь не о моей жене!
Надеюсь, моя жена
когда-нибудь научится
жить на отведённом ей содержании,
которое достаточно, а если нет,
это её проблема, а не моя,
также, как ковёр-
это Ваша проблема,
также как и судьба всякого лентяя
лежит в его руках,
неважно кого он будет винить.
Я никого не виню
в утрате своих ног.
Какой-то китаец
подстрелил меня в Корее.
Но я выбрался и всё равно
добился успеха.
Я не могу решить Ваши проблемы, сэр,
Только Вы можете.
А еблось оно всё.
Да, это Ваш ответ.
Ваш ответ на всё.
Наколите его себе на лбу.
Ваша революция кончилась,
мистер Лебовски!
Соболезную!
Лентяи проиграли!
Мой Вам совет:
Поступите как Ваши родители!
Идите работать, сэр!
Лентяи всегда будут проигрывать!
Вы слышите меня, Лебовски?
Как прошла встреча, мистер Лебовски?
Нормально. Старик сказал взять
любой ковёр в доме.
Ну, всех благ,
Может быть снова увидимся когда-нибудь.
Ага, конечно, эээ,
если буду мимо проходить,
и, эта, эээ...
мне приспичит.
Дуй на них.
А?
Бери, дуй.
Ты хочешь, чтобы я взял и подул
на твои, эээ, пальцы?
Ага.
Я отсюда не возьму.
Он точно не будет против?
Ему на всё плевать.
Он нигилист.
Наверное это утомительно.
Ты не дуешь.
Нашему гостю уже пора,
миссис Лебовски.
А, так ты Банни.
Я отсосу тебе хуй
за тысячу долларов.
Замечательноя женщина.
Мы все... Мы все без ума от неё.
Весьма вольнодумна.
Брандту нельзя подглядывать,
или он должен заплатить сотню.
Чудесно.
Эээ, пойду-ка я поищу банкомат.
Как я их!
Ребята, вам хана.
Отлично! Так держать, Донни!
Если захочешь, это не сон.
Бля, мужик, ты опоздал на 20 минут.
Что это за хуйня?
Теодор Герцель.
А?
Государство Израиль.
Если захочешь, Чувак,
это не сон.
Мужик, что ты пиздишь?
Контейнер, что в контейнере, блядь?
Ммм? А, собака Синтии.
По-моему это шпиц.
Если оставить его дома,
он грызёт мебель.
Я приглядываю за ним
пока Синтия и Марти Аккерман
на Гаваях.
Ты принёс блядского шпИца в боулинг?
В каком смысле "принёс в боулинг"?
Я не беру ему туфли,
Я ему, блядь, не покупаю пиво,
он, блядь, не будет играть
вместо тебя, Чувак.
Мужик, если бы моя
блядская бывшая жена
попросила меня присмотреть
за её ебучей собакой
пока она с приятелем улетела в Гонолулу,
я бы послал её на хуй.
Чего она не отдаст её в питомник?
Чувак, во-первых у тебя нет бывшей.
Во-вторых, это породистая собака, блядь,
с родословной, блядь.
Её нельзя в питомник. Она заболеет.
Будет шерсть выпадать.
Уолтер...
У собаки, блядь, родословная, на хуй.
Заступил!
А?
Прости, Смоки, ты заступил.
Незасчитано.
Ни хера, пиши 8, Чувак.
Эээ, прошу прощения, пиши ноль.
Следующий.
Ни хера, Уолтер. Пиши 8, Чувак.
Смоки, это не Вьетнам, это боулинг.
Существуют правила.
Эй, да ладно, Уолтер, это ж просто...
Эй, мужик, это же Смоки.
Ну заступил он пальцем чуток.
Ну так это ж просто игра, мужик.
Это игра в лиге. Она определяет
кто выйдет в следующий круг.
Я не прав?
Ага, но я не...
Ага, но я не заступил.
Дай мне маркер, Чувак.
Я пишу 8.
Смоки, друг мой,
Ты попадёшь в мир боли.
Уолтер, мужик.
Напишешь 8 и
попадёшь в мир боли.
Я не...
Мир боли.
Чувак, он в твоей команде.
Что весь мир сошёл с ума?
Я тут что один
кому не по херу правила?
Пиши ноль!
Они вызывают мусоров, мужик.
Убери ствол.
Пиши ноль!
Уолтер, убери ствол.
Уолтер...
Думаешь мне тут нехуй делать?
Пиши ноль!
Хорошо, ноль, блядь.
Доволен, ты, уёбок?
Это игра на место в лиге, Смоки.
Мужик, так нельзя.
Эти ребята, ну, они как я.
Они пацифисты.
Смоки уклонялся от службы.
Знаешь, Чувак, я когда-то сам
занимался пацифизмом
не во Вьетнаме, конечно.
И у него проблемы с головой.
Кроме пацифизма?
Он ранимый, очень ранимый.
А, я не знал.
Ладно,
поезд ушёл,
а мы действительно вышли в следующий круг.
Я не прав?
Нет, ты прав.
Ты прав, Уолтер,
Просто ты мудак!
Вот и ладно.
На следующей неделе играем
с Куинтаной и О'Браеном.
Сделаем их одной левой.
Мужик, ты бы...
Просто попустись, мужик.
Знаешь, Чувак, это твой ответ на всё.
Дай-ка кое-что подчеркнуть.
Пацифизм- это не...
Взять текущую ситуацию
с этим ёбырем верблюдов в Ираке.
За пацифизмом не спрятаться.
Просто попустись, мужик.
Я совершенно спокоен, Чувак.
Да? Размахивая пистолетом, блядь?
Спокойнее тебя.
Ты можешь попуститься?
Чувак, это Смоки.
Я не хочу из-за этого лезть в залупу,
и я знаю, это не твоя вина,
но я просто подумал,
что было бы честно сказать тебе,
что мы с Гилбертом
сообщим об этом в лигу
и попросим отменить этот раунд,
Не знаю, может засчитать в нашу пользу.
Вот, поэтому, просто подумал,
ну, честно предупреждаю.
Передай Уолтеру. Прости.
Мистер Лебовски, это Брандт из, эээ
ну, из офиса мистера Лебовского.
Пожалуйста, поскорее позвоните нам.
Мистер Лебовски, это Билл Селлиджер
из Боулинговой лиги Южной Калифорнии.
Я только что получил
неофициальное сообщение,
что участник вашей команды
Уолтер Собчак
достал огнестрельное оружие
во время игры в лиге.
Если это правда, то конечно,
это нарушает ряд правил лиги
а также параграф 27...
Чувак.
Эй, Монти.
Чувак, Я... я наконец получил...
то помещение, что я хотел.
Исполню мой танцевальный квинтет,
знаешь, мой цикл,
в театре Крэйн Джексонс Фаунтен Стрит
во вторник вечером,
и, ну, я бы очень хотел,
чтобы ты пришёл
и оценил меня.
Мужик, приду.
Эээ...
Чувак, эээ,
Завтра-уже 10-е.
Улёт.
О. О, понял, ага.
Просто, эээ, просто просунь мне
квартплату под дверь.
Мистер Лебовски, это снова Брандт.
Пожалуйста, обязательно позвоните нам
сразу как только придёте,
и я пришлю лимузин.
Надеюсь, Вы не избегаете разговора
из-за ковра... Ха ха ха...
который, я уверяю, не проблема.
Нам нужна Ваша помощь, и, эээ...
В общем, мы бы очень хотели
встретиться с Вами.
Благодарю Вас. Это Брандт.
Ужасные известия.
Мистер Лебовски уединился
в западном крыле.
Мистер Лебовски.
Забавно...
Я могу оглянуться на жизнь,
полную достижений,
принятых вызовов,
побеждённых соперников,
преодолённых препятствий.
Я добился большего, чем большинство
причём без ног.
Что...
Что делает мужчину-мужчиной,
мистер Лебовски?
Чувак.
А?
Эээ... не знаю, сэр.
Быть готовым поступить правильно?
Чего бы не стоило?
Не это ли делает мужчиной?
Ммм, конечно, это и пара яиц.
Вы шутите.
Но...
возможно Вы правы.
Вы не против, если я хапану косяк?
Банни...
Прошу прощения?
Банни Лебовски.
Она-свет моей жизни.
Удивлены моим слезам, сэр?
Охуенно.
Сильные тоже плачут.
Я получил этот факс сегодня утром.
Как видите,
это требование о выкупе.
Банниии у нас.
Написано людьми, неспособными достичь
моего уровня игры.
Соберите один миллион долларов
немаркированных, непоследовательных двадцаток.
Слабаки.
Ждите инструкций.
Лентяи!
Только без этих штук.
Засада.
А?
Мужик, это засада.
Это, ну, засада.
Брандт посвятит Вас в детали.
Мистер Лебовски готов сделать
Вам щедрое предложение
выступить в роли курьера
как только мы получим инструкции
касательно денег.
Мужик, а чего я?
Он полагает, что преступники
могут оказаться теми
самыми людьми,
которые, эээ... испачкали Ваш ковёр.
И только вы можете
подтвердить или опровергнуть
это подозрение.
Он думает, это сделали ссыкуны,
что нассали на ковёр?
Ну, Чувак, мы просто не знаем.
Ебучий Куинтана.
Ну этот урод и кидает.
Ага, толко он извращенец, Чувак.
Ага.
Нет, правда. Он был судим за
половые преступления.
Отбыл 6 месяцев в Чино
за то, что заголился перед
8-летним ребёнком.
Когда он перехал в Голливуд,
Он должен стучаться во все двери
и говорить всем, что он педераст.
Что такое педераст, Уолтер?
Забей ебало, Донни.
Так...
Сколько тебе дают?
20 штук, мужик.
И конечно, я могу оставить ковер.
Просто за передачу?
Ага, ещё Чуваку дали пейджер.
Так вот, когда эти типы позвонят...
А если во время игры?
О, я им сказал, что если
во время игры в лиге...
Что во время игры в лиге?
Жизнь не останавливается
и не начинается
ради твоего удобства,
ты, жалкий кусок говна.
Я думаю, эээ
Чувак, что это с Уолтером?
Я думаю, это лёгкие деньги.
Это всё довольно безобидно.
Наверное она сама себя украла.
А?
Ты о чём, Чувак?
Это были не Ссыкуны.
Смотри.
Молодая красивая жена
Выходит за этого типа замуж ради денег.
Она понимает, что он ей даёт недостаточно.
Прикинь, она должна всему городу.
Эта ёбаная... сука.
Чёрт, это всё подстроено, мужик.
Как Ленин сказал.
Ищите того, кто получит выгоду,
И, эээ, эээ, ну типа...
I аm thе wаlгus?
Ну типа, эта, эээ...
Ты знаешь, что я пытаюсь сказать.
I аm thе wаlгus.
Эта ёбаная сука!
Ага.
I аm thе wаlгus.
Забей ебало, Донни!
Не Леннон. В. И. Ленин.
Владимир Ильич Ульянов!
Что он пиздит?
Так, блядь, и случилось.
Мне от этого хуёво.
А тебе-то что, Уолтер?
Эти богатые уёбки.
Вся эта педерастия.
Не для того мои друзья умирали
лицом в грязи,
чтобы эта ебучая шлюха,
эта блядь...
Мужик, я не вижу никакой связи с Вьетнамом.
Ну, тут есть буквальная связь.
Нет, Уолтер, признайся,
нет никакой связи.
Твоя очередь.
Будь по-твоему, но я говорю, что...
Твоя очередь. Я имею в виду...
Мужик, ты готов, чтобы тебя выебли?
Я вижу вы прикатились в полуфинал?
Мужик, диос мио.
Лиам и я, мы вас взъебём.
Да ну?
Ну... это... типа, эээ...
Это ты так думаешь, мужик.
Вот что я тебе скажу, пендехо.
Будешь тут нам гнать херню,
засветишь тут в зале ствол,
я его у тебя заберу,
засуну тебе в жопу
и буду спускать курок, блядь,
пока он не щёлкнет.
Иисусе.
Точно, мужик.
Никто не доёбывается до Иисуса.
8-летние, чувак.
Они позвонили около 80 минут тому назад.
Они хотят, чтобы Вы взяли деньги,
поехали на север по 405й.
Они вам позвонят
на переносной телефон
и дадут указания
примерно через 40 минут.
Только один человек.
Они это очень чётко обозначили,
Или я поеду с Вами.
Только один.
Что с Вашей челюстью?
А, да ничего.
Вот деньги.
И телефон.
Чувак, пожалуйста,
выполняйте все указания.
Ладно.
Её жизнь в Ваших руках.
Мужик, не говори так.
Мистер Лебовски просил меня повторять.
Её жизнь в Ваших руках.
Ой, блин.
Её жизнь в Ваших руках, Чувак.
Сообщите нам, как только будет сделано.
Мужик, ты куда, блядь, собрался?
Бери куклу, я поведу машину.
Что? Чего?
Куклу.
Куклу, Чувак.
Они ещё не звонили? Что за...
Чёрт, что это такое?
Мои грязные трусишки, Чувак.
Бельё. Белое бельё.
Уолтер, мужик, я уверен,
что существует причина,
по которой ты притащил
свои грязные трусишки.
Точно, Чувак. Вес.
Кукла не должна выглядеть пустой.
Уолтер, мужик, ты о чём думаешь, блядь?
Точно, Чувак. Я тут подумал.
Я подумал. Зачем нам останавливаться на
каких-то жалких блядских 20 штуках...
Нам? Какого хуя нам?
Ты сказал, что хотел просто подъехать.
Чувак, я говорю,
зачем нам останавливаться на 20 штуках,
когда можем оставить себе целый миллион?
Я не прав?
Да ты не прав.
Блядь, мужик, это не игра.
О, это-игра. Ты сам сказал.
Она сама себя похитила.
Я сказал "я думаю"...
Это Чувак.
Кто это?
Чувак-курьер, мужик. Куда нам ехать?
Нам?
Блин!
Ага, ну это, я и водитель.
Я не могу одновременно держать деньги,
вести машину,
и говорить по телефону...
Закройся нахуй!
Чувак, ты, блядь, всё подосрал?
Кто это?
Это водитель.
Я тебе сказал...
Блин!
Какого хуя?
Уолтер! Какого хуя?
Мужик, он бросил трубку!
Блядь, ты всё засрал!
Из-за тебя всё заеблось!
Мужик, её жизнь была в наших руках.
Тише, Чувак.
Нам хана. Мы ни хера не получим.
Её убьют.
Нам пиздец, Уолтер.
Никакой не пиздец, Чувак.
Брось, ты прям совсем как не Чувак.
Перезвонят.
Смотри, она похитила...
Понял? Никакой не пиздец, Чувак.
Никакой не пиздец.
Ебучие дилетанты!
Уолтер, ты можешь просто забить ебальник?
Мужик, чтобы писка от тебя не было,
пока я тут веду дела.
Ладно, Чувак, будь по-твоему.
Только они дилетанты.
Ёб твою мать.
Чувак.
Так, продолжаем.
Только без этих штучек.
Да, да.
Без этих штучек, ладно?
Просто, блядь, скажи, куда нам ехать.
Мужик, вон знак.
Теперь нам надо её вернуть,
никто не будет жаловаться,
и мы оставляем себе бакшиш.
Ага, прекрасно, Уолтер.
Только ты мне не сказал,
как мы её вернём.
Где она?
Это просто, чувак.
Мы производим передачу,
я хватаю одного из них и бью его,
пока не расколется.
А?
Ага. Отличный план.
Уолтер, охуенно гениально.
Если я правильно понимаю,
надёжно, блядь, как швейцарские часы.
Точно, Чувак.
Красота в простоте.
Когда план слишком сложен,
всё может пойти не так.
Если я чему и научился во Вьетнаме,
так это...
Это Чувак.
Подъедешь к деревянному мосту.
Когда будешь проезжать мост,
выкинешь на ходу сумку
из левого окна.
За тобой наблюдают.
Блядь!
Что он сказал?
Где будет передача?
Мужик, не будет никакой передачи нахуй.
На деревянном мосту,
мы выкинем деньги из машины.
А?
Мы выбросим деньги из машины на ходу.
Нет, Чувак, мы так не можем.
Это наебнёт наш план.
Так позвони и объясни им, Уолтер.
Твой план такой охуенно простой
уверен, они его поймут, блядь.
Вот в чём его красота.
Деревянный мост, а?
Я выбрасываю деньги, Уолтер.
Мужик, хватит страдать хуйнёй.
Так, Чувак, вон-мост.
Давай куклу, раз-раз.
Нахуй, Уолтер.
Я тебя люблю,
но рано или поздно, ты будешь должен
посмотреть в лицо факту,
что ты баран, чёрт возьми.
Так, Чувак. Не время спорить.
Эй, мужик. Мост.
Эй, Уолтер! Эй!
Кукла пошла!
Какого хуя?!
Так, Чувак, веди.
На 15 милях в час, я выкатываюсь.
Возвращаюсь, хватаю одного из них,
бью, пока не расколется.
Узи. Узи?
Ты же не думал, что я выпрыгну голый?
Уолтер, прошу...
15, Чувак. Вот так. Взять эту высоту!
Они у нас!
Они... у нас!
А, еблось оно всё, Чувак.
Пошли в боулинг.
Этц хаим хи, Чувак.
Как говаривала моя бывшая.
Что, блядь, это означает?
Что, блядь, мы скажем Лебовскому?
А?
А, ему. Эээ...
Ну, эээ, в чём именно дело?
Дело в том...
О чём ты, в чем дело...
Не было...
Мы... Мы не, эээ...
Мужик, бедняжку убьют.
Что за хуйню ты несёшь?
Эта бедняжка...
Эта шлюшка
сама себя похитила.
Брось, Чувак, ты сам сказал.
Мужик, я сказал,
я думаю она сама себя похитила.
Это ты был так охуенно уверен.
Точно, Чувак.
Уверен на 100%.
Повесили расписание на
следующий круг турнира.
Донни, забей еба...
Когда мы играем?
В эту субботу.
Куинтана и...
Суббота? Так, придётся перенести.
Уолтер, что я скажу Лебовскому?
Я же сказал этому долбоёбу из лиги...
Кто там пишет расписание?
Уолтер...
Бёркхалтер.
Я же говорил этому фрицу
тысячу раз, блядь
Я не играю в шаббос.
Он уже вывесил.
Уолтер...
Ну так пусть, блядь,
завесит обратно!
Тебе не похер?
Мужик, бедняжку убьют.
Что я скажу Лебовскому?
Брось, Чувак.
В конце концов ей надоест
эта глупая игра
и, эта, она притащится обратно.
Почему ты не играешь в субботу, Уолтер?
Я шомэр шаббос.
Что это, Уолтер?
Ага, между прочим,
Что я скажу Лебовскому?
Суббота, Донни, это шаббос,
еврейский день покоя.
Это значит: Я не работаю,
не вожу машину, не езжу в машине,
не беру в руки деньги,
не включаю духовку,
и 100 пудов не играю в боулинг, блядь!
Шомер шаббос!
Уолтер, как я...
Шомер шаббос, блядь.
Блядь! Ну всё! Я пошёл отсюда.
Да брось, Чувак.
Чувак! Чувак!
Смотри, просто скажи ему...
скажешь ему мы произвели сброс,
и всё прошло, ну это...
Ага, как прошло?
Нормально прошло.
Слегонца кокнули Чуваку машину.
Уолтер, мужик, мы же нихуя не передали.
Они не получили деньги, блядь!
И они... Они...
Они убьют бедняжку.
Эй, Уолтер, если ты не можешь
ездить в машине,
Как же ты лазишь на шаммос?
Правда, Чувак, ты меня удивляешь.
Ни хера они не убьют,
ни хера они не сделают.
Что они ей могут сделать?
Куча ебучих дилетантов,
А тем временем, подведём итог,
Кто сидит на миллионе, блядь?
Я не прав? Уолтер...
У кого миллион долларов, блядь,
в нашей машине, блядь?
В нашей машине, Уолтер?
А что у них?
Мои грязные трусишки.
Моё ебучее бельишко.
Эй, Чувак.
А где твоя машина?
У кого твои трусишки, Уолтер?
Где твоя машина, Чувак?
Ты не знаешь, Уолтер?
Она был припаркована
в зоне для инвалидов.
Может её оттащили.
Блядь, ты же знаешь, её украли.
Ну, Чувак, это тоже вариант.
А еблось оно.
Ты куда, Чувак?
Домой, Донни.
Телефон звонит, Чувак.
Спасибо, Донни.
Эээ...
Ага, эээ...
Зелёная.
Немного, эээ, коричневого или...
ржавого окраса.
А было в машине что-нибудь ценного?
А. Эээ, ага.
Ээээ... Магнитофон,
Несколько кассет с Криденсом,
и был ещё, эээ...
эээ, мой портфель.
А в портфеле?
Эээ, эээ, документы.
Знаете, эмм, просто документы.
Эээ, знаете, эээ, мои документы.
Документы по работе.
А где вы работаете, сэр?
Я-безработный.
Мой ковёр тоже украли.
Ваш ковёр был в машине?
Нет, тут.
Разные преступления?
Чувака нет.
А вы часто их находите,
угнанные машины?
Бывает.
Хотя, за магнитофон я бы
сильно не надеялся.
Или за Криденс.
Ну, а за, эээ...
Портфель?
Мистер Лебовски,
я бы хотела с Вами встретиться.
Позвоните, когда будете дома и
я вышлю за Вами машину.
Меня зовут Мод Лебовски.
Это я взяла Ваш ковёр.
Ух ты.
Думаю это дело мы можем закрыть.
Я подойду к Вам через секунду,
мистер Лебовски.
Причиняют ли Вам неудобство женские формы,
мистер Лебовски?
А, это то, что на картине?
В каком-то смысле да.
О моём искусстве отзываются,
как о чрезвычайно вагинальном,
что беспокоит некоторых.
Само слово причиняет некоторым
мужчинам неудобство.
Вагина.
Да ну?
Да, они не только не любят слушать,
им даже трудно
его выговорить не подмигивая,
Но мужчина свободно говорит про
свой член или про свой болт
или про своего ваньку.
Ваньку??
Хорошо, мистер Лебовски.
Приступим к делам.
Отец сказал, он согласен,
чтобы Вы оставили ковёр себе,
но так как это был мой подарок
покойной матушке,
не ему его дарить.
Итак...
Ваше лицо.
Что касается этого похищения...
А?
Да, я всё об этом знаю.
И я знаю, что Вы действовали как курьер.
Вот что я Вам скажу.
От всего этого несёт за версту.
Ага...
Точно, но дай я тебе обьясню
за ковёр.
Вам нравится секс, мистер Лебовски?
Прошу прощения?
Секс. Телесный акт любви. Соитие.
Вам он нравится?
Я про ковёр говорил.
Вас не интересует секс?
Ты про соитие?
Мне он тоже нравится.
Существует мужской миф про феминисток
что мы ненавидим секс.
Он может быть естественным, чудным занятием.
Тем не менее, некоторые...
Это называется синдром сатира у мужчин,
нимфомания у женщин...
которые отдаются этому одержимо
и без радости.
О, нет.
О, да, мистер Лебовски.
Эти несчастные души не могут любить
в подлинном смысле этого слова.
Наша общая знакомая Банни одна из них.
Слушай, Мод,
эм, мне жаль, что твоя мачеха озабоченная,
Но, знаешь,
к чему тут это, эээ...
У тебя есть кофейный ликёр?
Взгляните на это, сэр.
А?
Джеки Трихорн представляет
О, я его знаю.
Он нигилист.
Карл Хунгус
Банни Ла Хоя в главных ролях в фильме
По самые гланды
Привет.
Привет. Майне диспетчер говорит
что-то слючилёсь мит дайне кАбельное.
Ага, заходи. Я правда точно не знаю
что случилось с кабельным.
Потому меня и послали. Я-эксперт.
Телевизор вон тут.
Вы, конечно, узнаёте её.
О, это моя подруга Шари.
Она просто зашла принять душ.
Сюжет-смехотворен.
Майне номмен Карл. Ихь бин эксперт.
Вы будете наверное чинить кабельное.
Боже, можете представить,
что потом начнётся.
Он починит кабельное?
Не стройте из себя дурака, Джеффри.
Мне маловажно, что эта женщина
решила добиться карьеры в порнографии
или то, что она "трахается"
с Джеки Трихорном,
говоря современным языком.
Тем не менее,
Я - один из двух попечителей
фонда Лебовского,
Другим является мой отец.
Фонд берёт подростков из Уоттса и...
Блин, точно, отличники.
Маленькие отличники Лебовского, верно.
И всеми ими мы очень гордимся.
Я спросила отца про сделанное им
изъятие миллиона долларов
со счёта фонда.
И он рассказал мне про похищение.
Но я вам говорю, это абсурд.
Эта одержимая блудница
держит моего отца за дурака.
Ага, но мой...
Я сейчас дойду и до вашего ковра.
Мы не ладим с отцом.
Он не одобряет мой стиль жизни.
И незачем говорить, я не одобряю его.
Однако, я едва ли хочу доводить
отцовскую растрату
до полиции,
поэтому я предлагаю,
чтобы Вы получили обратно деньги
у тех, кому Вы их доставили.
Ну, эээ, я бы это смог.
В случае вашего успеха, я возмещу Вам
в размере 10%/% возвращённой суммы.
Сто...
Да. Тысяч. Баксов или зелёных
или как Вы их там называете.
Ага, но... но, эээ...
А как же мой, эээ...
Ваш ковёр, верно.
Ну, с такими деньгами
Вы сможете купить любое
количество ковров,
которые не будут иметь для меня
никакой сентиментальной ценности.
Простите за тот удар в челюсть.
О, это ничего. Даже не, эээ...
Вот Вам имя и номер врача,
который осмотрит её.
Вы не получите счёт.
Он хороший и дотошный.
Это чутко, но...
Пожалуйста, встретьсь с ним, Джеффри.
Он хороший и дотошный.
А, ну ладно...
Ладно.
А он говорит: "Моя жена-зараза."
"Всё время морочит мне яйца".
"Дочка вышла замуж за козла-неудачника"
"А у меня на жопе такая сыпь"
"что я даже сесть не могу".
"Но ты же меня знаешь, я не жалуюсь".
Охуенно, мужик.
Сыпь.
Охуенно.
Я тебе, Тони, скажу,
Мужик, раньше я себя чувствовал
просто говянно.
В самом деле, как в душу нагадили.
Потерял деньжат...
Эй, знаешь что?
Не бери в голову, а?
Не бери в голову.
Да, еблось оно всё, мужик.
Чтобы меня ещё волновала эта срань.
Мужик, жизнь продолжается.
Дом, милый дом, мистер Л.
Эй, позырь.
Кто этот твой друг в Фольксвагене?
А?
Ага, он за нами сюда ехал.
Когда он за нами начал...
Ааа!!!
Какого хуя?
В лимузин, сукин сын, без возражений.
Эй, мужик, осторожно, стакан.
Эй!
Говорите и говорите
быстро, паршивый лентяй.
Мы отчаянно пытались связаться с вами, Чувак.
Где мои чёртовы деньги, лентяй!
Ну, мы...
Я... я... я...
Они не получили денег,
Вы, кретин!
Они не получили денег!
Её жизнь была в Ваших руках!
Чувак, нас это очень беспокоит.
Не, мужик, никакой тут не пиздец.
Никакой не пиздец?
Нет, мужик.
Всё пошло к чёрту
под откос!
Слушай, мужик, брось.
Кому вы поверите, им или, эээ...
Мы скинули чёртовы деньги.
Мы?
Я.
Мы, его величество.
Ну, знаете, от редакции.
Я скинул деньги в точности как...
Смотри, мужик, у меня есть точные сведения, ладно?
Обнаружились определённые вещи и...
Знаете, вам не приходило в голову,
что вместо того, чтобы лазить, эээ
винить меня, вся эта срань
по своей природе,
могла бы быть гораздо, эээ...
эээ, более сложной?
То есть, не так всё просто, эээ
понимаете?
Во имя всего святого, что за
чушь Вы порете?
Ну, я скажу, что за чушь я порю.
У меня есть сведения, мужик.
Обнаружилась новая херня.
И... и, мужик, блин...
Она сама себя похитила.
Ну конечно, мужик.
Смотри, молодая красивая жена...
говоря современным языком, эта...
она, эээ, эээ, эээ,
должна деньги всему городу,
включая известных порно-продюсеров.
Что путём. Это-путём.
Что я хочу сказать, мужик, ей нужны деньги.
И... и, ну эта,
конечно они скажут, что они их не получили,
эээ, эээ, потому что ей нужно больше, мужик.
Ей надо набивать утробу, в смысле, эээ...
Вам это не приходило в голову?
Сэр?
Нет, мистер Лебовски,
Мне это не приходило в голову.
Нам это не приходило в голову, Чувак.
Ну, ладно, эта,
Вы не в курсе всей этой новой херни, так что...
Эээ, значит. Но...
О, вот за это...
За это вы мне и платите.
Кстати, Вы бы не могли, эээ,
Дать мои 20000 наличными?
Я боюсь, что... и я должен проверить
у своего бухгалтера...
А это могло бы подбросить меня
в другой налоговый класс.
Брандт...
Дайте ему конверт.
А, ну если у вас уже выписан чек,
это путём.
Мы получили это сегодня утром.
Поскольку Вам не удалось выполнить
даже то скромное задание,
которое было Вам вверено,
Поскольку Вы украли мои деньги,
поскольку Вы злоупотребили моим доверием...
У меня не остаётся другого выбора,
как сказать этим лентяям,
чтобы они изо всех сил
требовали деньги от Вас, Джеффри Лебовски.
И Брандт-мой свидетель,
я Вам скажу:
Зло, причинённое Банни в дальнейшем
опустится на вашу голову десятикратно.
Клянусь Богом, сэр,
ещё один палец я не потерплю.
Мне тут сорока на хвосте принесла,
что это не её палец, Чувак.
А чей это был палец, Уолтер?
А я ебу?
Ничего не говорит, что...
Лак на ногте, Уолтер.
Хорошо, чувак.
Будто нельзя взять немного лака и
нанести на чей-то палец.
На чей-то палец...
Откуда, блядь, они достанут...
Хочешь палец?
Я достану тебе палец.
Поверь, есть способы, Чувак.
Ты бы не хотел узнать какие, поверь мне.
Чёрт, я тебе достану палец к 3-м часам,
с лаком.
Эти ебучие дилетанты.
Уолтер...
Они присылают нам палец,
а мы должны обосраться от страха.
Господи Исусе. Уолтер...
Вот в чём дело...
Они убьют её, Уолтер,
а потом они убьют меня.
Чувак...
Это...
Мужик, это просто стресс в тебе говорит.
Пока у нас есть, как мне кажется,
ряд преступлений без жертвы.
А как же палец?
Да забудь ты за этот ебучий палец!
Извините, сэр,
Вы бы не могли потише?
Это семейное кафе.
Прошу вас, дорогуша.
К вашему сведению, Верховный Суд
полностью отменил прежний запрет!
Уолтер, тут первая поправка не катит.
Если Вы не успокоитесь,
Я буду вынуждена попросить Вас уйти.
У меня друзья умирали лицом в грязи,
чтобы Вы и я могли сидеть в этом семейном кафе!
Так, всё, я увалил.
Эй, Чувак, не уходи.
Брось, мужик, это касается всех нас.
Наши фундаментальные права!
Я остаюсь.
Допью свой кофе.
Смакую свой кофе.
Чувака нет.
Оставьте сообщение после сигнала.
Мужик, спасибо.
Мистер Лебовски, это дежурный офицер Рольвааг
из управления полиции Лос Анжелеса.
Мы нашли Ваш автомобиль.
Вы можете забрать его с площадки
в северном Голливуде.
Офигенно.
Просто заебись!
Эй!
Мужик, это частная квартира.
О, хорошенький сурок.
КонИ теньги, Лебовски.
Ты думатть, мы шутим
или страдаем с фигнёй?
Есть штуки,
которые тебе и не снились, Лебовски.
Я. Мы ни фо что не ферим.
Он ни фо что не ферит, Лебовски, ни фо что.
А завтра мы придём
и отрешем тебе Фаньку.
Прошу прощения?
Я сказал, мы тебе отрежем Ваньку!
Подумай об этом, Лебовски.
Я, твой болтучий пенис, Лебовски.
Я, а мошет мы наступим на него
и разтафим, лебовски.
Её нашли вчера вечером в Ван Найсе,
брошенной у опоры моста.
Ой блин, Брошенной где?
Вам повезло, мистер Лебовски,
что её не разобрали.
Ой, блин!
Должно быть, угнали покататься.
Машину бросили, когда
врезались в подпорную стену.
Блядь, портфель!
Мужик, его нет. Сука!
Ага, я читал в рапорте. Жалко.
Садитесь с другой стороны,
зеркало нашли на дороге
у машины.
Однако повезло, что оставили магнитофон
и Криденс.
О, Боже! Мужик, что это за запах?
Может бомж спал в машине,
а может просто справил нужду и пошёл дальше.
Мужик, а вы...
найдёте их или, эта...
в смысле, у вас уже есть зацепки или...
Зацепки?
Ага. Конечно.
Я только у ребят
из лаборатории спрошу.
У них там ещё 4-х детективов
повесили на это дело.
Работаем днём и ночью.
Зацепки.
Единственная моя надежда это то, что
богач Лебовский убьёт меня
раньше, чем немцы отрежут мне член.
Ну вот, это просто смешно, Чувак.
Никто тебе член не отрежет.
Спасибо, Уолтер.
Пока я не скажу.
От этого мне становится очень спокойно.
Чувак.
Это меня изнутри греет.
Ну вот, Чувак.
Вся эта хуйня.
А мог бы просто сидеть тут
с обоссанным ковром.
Ага.
Но нет, мне надо, ну эта.
Ебанные немцы.
Ничего не меняется.
Ёбанные нацисты.
Чувак, они были нацисты?
Ой, брось, Донни.
Они угрожали кастрацией.
Мы что будем на этом заострять внимание?
Нет.
Я не прав?
Ну, он... он...
Мужик, они нигилисты.
А?
Они повторяли, что ни во что не верят.
Нигилисты.
Ебать меня в сраку.
То есть, говори что хочешь
про доктрины
национал-социолизма, Чувак.
Пока это традиция.
И кроме того, не забудь...
Чувак, не забудь...
что держать дикое животное, эмм,
водоплавающего грызуна
в, эээ, ну эта, в домашних...
в пределах города...
тоже незаконно.
Ты что, теперь лесник, ёб твою мать?
Нет, просто...
Кого ебёт этот сраный сурок?
Мы тут проявляем сочувствие, чувак.
Нахуй сочувствие.
Мужик, мне твоё сочувствие нахуй не нужно.
Мне нужен мой ванька, блядь.
Зачем он тебе, Чувак?
Мужик, ты должен успокоиться!
Ты не должен втащить эту отрицательную энергию
на турнир.
Нахуй турнир.
И ты иди нахуй, Уолтер.
Нахуй турнир?
Хорошо, Чувак. Я понял
ты не хочешь, чтобы тебя тут успокаивали.
Пошли, Донни.
Пойдём, займём дорожку.
Ещё один белый, Гэри.
Точно, Чувак.
Ну и друзья, а, Гэри?
Это точно, Чувак.
У вас есть хорошая сарсапарилья?
Сиу сити сарсапарилья?
Ага, эта хорошая.
Как там делишки, Чувак?
Не очень, мужик.
Тяжёлый день, а?
Ага.
Ну...
Один друг, помудрее меня как-то сказал,
"Бывает, ты его, а..."
Премного благодарен.
"А иногда, ну..."
"он тебя".
Хммм. Это что, какая-то восточная тема?
Рядом не стояло.
Мне нравится, как ты одеваешься, Чувак.
Хм. Ну...
Я тоже тащусь как ты одеваешься, мужик.
Вся эта твоя ковбойская тема.
Спасибки.
Только вот что, Чувак.
Что именно?
Разве нужно так много ругаться?
О чём ты пиздишь?
Ладно, Чувак.
Будь по-твоему.
Не бери в голову, Чувак.
Ага, спасибо, мужик.
Тебя, Чувак.
Алло?
Джеффри, Вы не были у врача.
Эээ, а, да.
Нет... нет, ещё не был.
Эээ...
Я хочу с Вами немедленно встретиться.
Так ты Лебовски.
Ага.
Мод мне всё про тебя рассказала.
Она сейчас вернётся. Садись.
Хочешь что-нибудь выпить?
Ага, конечно. Белый русский.
Бар-вон там.
Так чем ты занимаешься, Лебовски?
Мужик, ты кто, ёб твою мать?
Просто друг Моди.
Ага, друг с порванной жопой?
А ты чём занимаешься?
Да, так, ничем.
Привет, Джеффри.
Привет.
Привет-привет.
Слушай, Мод.
Я должен, эммм...
подать в отставку или типа того,
потому что, эээ... похоже твою мать
действительно похитили, после всего.
Ни в коем случае.
Эй, может быть хоть иногда
послушаете меня, блядь?
Может что-то новое узнаете.
Вот, у меня...
Пожалуйста, не называйте её моей матерью.
Она определённо злоумышленник,
а не жертва.
Говорю тебе, у меня определённо
есть доказательства...
От кого?
От главаря... Ули.
Ули Коко?
Тот кто играл с ней в мочалкином фильме?
Мочалка? Ты про вагину...
То есть, ты знаешь этого типа?
Кто знает, может я их познакомила.
Помнишь Ули?
Он музыкант, у него была группа... Аутобан.
Посмотрите в моих пластинках.
Они выпустили один альбом в конце 70-х.
Их музыка напоминает... технопоп.
Так что, он притворяется похитителем?
Ну да.
Смотри, Джеффри ты же не можешь похитить кого-то
с кем ты знаком.
Суть в том, чтобы
заложник не мог опознать тебя
после того как его отпустишь.
Я знаю.
Он что, охуел?
Кто это?
Нокс Харрингтон.
Видео-художник.
Так деньги у Ули?
Ну...
Эээ, нет, не совсем.
Эээ...
Очень сложное дело, Мод.
Много за. Много против.
Много воздержалось, и, эээ,
много, эээ, нитей нужно держать в голове.
Много нитей в старой чуваковской башке.
Алло?
Если не у Ули, так у кого?
Это Сандра по поводу Берлинале.
Слушайте, мне нужно поговорить.
Вы не потеряли номер того врача?
А, да не надо, правда.
Даже синяка не осталось.
Прошу Вас, Джеффри.
Я не хочу быть потом ответственной
за какие-нибудь последствия.
Последствия?
Мистер Лебовски, прошу Вас,
Вы бы могли спустить трусы?
МММ?
Нет, нет, мужик.
Она меня ударила сюда.
Понимаю.
Прошу Вас, Вы бы могли спустить трусы?
Покупка Луизианы. Три с минусом.
Лэрри Сэллерс.
Смотри в словаре. Правописание.
Он живёт в северном Голливуде,
на Рэдфорд, возле Ин-энд-Аут Бёргер.
Ин-энд-Аут Бёргер на Кэмроуз.
Возле Ин-энд-Аут Бёргер.
Там хорошие бёргеры, Уолтер.
Забей ебало, Донни.
Чувак, пацан в девятом классе.
А его отец... ты готов?
Его отец-Артур Дигби Селлерс.
Что это за хуй?
А?
Какой нахуй Артур Дигби Селлерс?
Чувак, слышал о сериале "Заклеймённый"?
Да, знаю...
Выжил он один
там, под Биттер Крик?
Да знаю я этот сериал,
блядь, так что?
Чувак, Артур Дигби Селлерс написал сценарий
к 156-ти эпизодам, блядь.
Ух ты.
Костяк всего сериала.
Не такой уж и простак.
Нет.
А его сын-ёбучий двоечник.
Ха.
В любом случае после вот этого,
надавим на пацана, как два пальца.
Мы будем рядом с Ин-Эн-Аут Бёргер.
Забей ебало, Донни!
Заедем, надавим на пацана,
как два пальца.
Заберём миллион долларов, блядь...
Если он уже их не потратил.
Миллион баксов, блядь.
И да, мы будем рядом с, эээ...
Ин-Эн-Аут.
Эй, шшш! Шшш!
Возьмём бёргеров,
возьмём пивасика,
приколемся.
Чувак, нашим бедам конец, блядь.
Ой, мужик, ебать меня в сраку!
Пацан уже потратил все деньги!
Новый Корвет? Врядли, Чувак.
Я бы сказал, у него осталось
ещё 960, 970 тысяч,
в зависимости от опций.
Подожди в машине, Донни.
Да?
ПилАр?
Меня зовут Уолтер Собчак.
Это мой коллега Джеффри Лебовски.
Эм, мы пришли поговорить про малыша Лэрри.
Можно нам войти?
Да, да.
Спасибо.
Это он, Чувак.
И Вам добрый день, сэр!
Садитесь, прошу вас.
Лэрри, милый, к тебе пришли!
А он...
Он ещё пишет?
О, нет, нет.
У него проблемы со здоровьем.
Ага.
Эээ, сэр, я хочу сказать, эээ...
что мы оба,
лично...
Ваши огромные почитатели.
Заклеймённый, особенно ранние эпизоды,
Правда, были источником вдохновения...
Милый, садись!
Эээ, этот человек из полиции.
О, нет, мэм.
Мы как раз не хотели создать впечатление
что мы из полиции.
Надеемся, не нужно будет
вызывать полицию.
Но это зависит от малыша Лэрри.
Правда, Лэрри?
Это твоя домашняя работа, Лэрри?
Слушай, мужик...
Чувак, пожалуйста.
Это твоя домашняя работа, Лэрри?
Мужик, просто спроси его про машину.
Это твоё, Лэрри?
Это твоя домашняя работа, Лэрри?
Это твоя машина перед домом?
Да мы знаем, это его домашняя работа, блядь!
Блядь, где деньги, паршивец?
Слушай, Лэрри...
Ты слышал о Вьетнаме?
Сынок, ты попадёшь в мир боли.
Мы знаем, что это твоя домашняя работа.
Мы знаем, что ты украл машину.
И деньги, блядь!
И деньги, блядь.
И мы знаем, что это твоя домашняя работа.
Мы тебе болт отрежем, Лэрри.
Ты отца сведёшь в могилу, Лэрри.
Хорошо.
Это бессмысленно.
Так?
Пора для плана Б.
Может захочешь посмотреть из окна, Лэрри.
Сынок, вот что бывает,
когда ебёшь незнакомца в жопу!
Небольшая языковая трудность.
Это мелкое хуйло меня игнорирует.
Уолтер!
Мужик, что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Вот так, Лэрри.
Видишь, что бывает?
Ты видишь, что бывает, Лэрри?
Вот что бывает,
когда ебёшь незнакомца в жопу, Лэрри!
Вот что бывает, Лэрри!
Видишь, что бывает, Лэрри?
Видишь, что бывает,
когда ебёшь незнакомца в жопу?
Вот что бывает.
Видишь, что бывает, Лэрри?
Ты видишь, что бывает, Лэрри,
когда ебёшь незнакомца в жопу?
Вот что бывает, Лэрри!
Нет!
Вот что бывает,
когда ебёшь незнакомца...
Мужик, какого хуя?
Перестань!
Я только на прошлой неделе машину
купил, блядь!
Тихо... тихо... тихо...
Я тебя убью нахуй!
Я только на прошлой неделе
машину купил, блядь!
Мужик, я тебе машину разъебу!
Нет! Нет! Эй! Это не его... Эй!
Чёрт возьми!
Нет! О, нет!
Ебись ты в рот!
Ну как тебе?
Я разъёбу тебе тачку!
Я принимаю твоё извинение.
Нет. Просто... Просто...
теперь я хочу взять это дело в свои руки.
Нет, нет, нет.
Это здесь не при чём.
Да, машина доехала до дома.
Ты мне домой звонишь.
Нет, Уолтер.
Было НЕ похоже...
что Лэрри вот-вот расколется.
Ну, это ты так думаешь.
Знаешь, Уолтер, ты прав.
Тут есть кое-что между строк.
Пошёл ты нахуй!
Оставь меня, сука, в покое!
Да, я буду на тренировке.
Застегни подгузники, Лебовски.
Джеки Трихорн хочет тебя видеть.
Джеки Трихорн знает,
что за Лебовски ты есть.
Джеки Трихорн хочет видеть
должника-Лебовского.
Ты тут не с дебилами связался.
Привет, Чувак.
Спасибо, что зашёл.
Я-Джеки Трихорн.
Классный флэт тут у тебя, мужик.
Абсолютно незагаженный.
Что пьёшь, Чувак?
Белый русский, спасибо.
Белый русский.
Как срамной бизнес, Джеки?
Откуда мне знать, Чувак.
Я занимаюсь издательством,
развлечениями,
политической пропагандой.
Ага. А "По самые гланды" который из них?
Да, к сожалению, это правда.
Упали критерии в развлечениях для взрослых.
Это Видео, Чувак.
Теперь, когда мы соперничаем с
этими дилетантами,
мы не можем позволить себе инвестировать в
такие мелкие детали, как сюжет,
производственные расходы,
чувства.
Знаешь, люди забывают,
что самая большая эрогенная зона-это мозг.
Может у тебя.
Конечно, не было бы счастья, да несчастье помогло.
Новая технология позволяет нам
вытворять очень возбуждающие штуки
в интерактивных эротических программах.
За этим-будующее, Чувак.
Электронное на 100%/% .
Хмм. Ну...
Я всё ещё дрочу вручную.
Конечно дрочишь.
Я понимаю, тебе не терпится,
чтобы я перешёл к делу.
Ну так вот, Чувак.
Где Банни?
Ну, я думал, мужик, ты наверное знаешь.
С чего это мне знать?
Она сбежала, только
чтобы скрыться от довольно немалого долга.
Нет. Она не сбежала. Её эммм...
Я слышал эту историю о похищении,
можешь не рассказывать.
Я знаю, Чувак,
что ты замешан во всём этом,
и мне всё равно,
что ты пытаешься вытащить у мужа.
Это твоё дело.
Что я хочу сказать...
Мне нужно моё.
Ага, мужик, точно.
То есть, в этом деле много
аспектов, много заинтересованных сторон.
Прошу прощения.
Да?
Ага.
Где это?
Хорошо.
Прошу прощения.
Прошу меня извинить.
Мужик, но проблемо.
Значит, эээ...
Если я, эээ, смогу найти твои деньги...
Ээээ, что Чуваку с этого будет?
Ну, конечно, здесь есть, что обсудить.
Эээ, подлить?
Ага. Ебстественно.
Гонорар нашедшему-10%/% .
Годится?
МММ?! Лады.
Договорились, Джеки.
Мужик, я тащусь, как ты ведёшь дела.
Твои деньги у пацана
по имени Лэрри Селлерс.
Он живёт в северном Голливуде,
на Редфорде, эээ...
Возле Ин-Эн-Аут Бёргер.
Паршивец, ёб его мать,
но я думаю, твои бандиты
выжмут из него.
Ему же только 15.
Провалился по обществоведению.
Вот, если бы ты просто, эээ...
выписал мне чек на 10%/%
от половины миллиона...
5 штук...
Я пойду тусоваться...
Чёрт, ну и белый же ты и мешаешь, Джеки.
15-тилетний ребёнок.
Это что, какая-то шутка?
Нет, не шутка.
Без всяких шуток, Джеки.
Они у пацана.
Привет, парни.
Пацану просто была нужна машина.
Всё, что нужно было Чуваку-это вернуть ковёр.
Я не жадный.
Он бы правда...
делал комнату сплочённой.
Тьма сомкнулась над Чуваком.
Темнее чем очко чёрного жеребца
в безлунную степную ночь.
И не было ей дна.
Джеки Трихорн представляет
Чувак
Мод Лебовски В главных ролях в фильме
Забить в лузу
обвинили зря
говорят, что он сбежал
Заклеймённый!
Это твоё единственное удостоверение?
Мужик, Я знаю свои права.
Ни хера ты не знаешь, Лебовски.
Адвоката, блядь!
Мне нужен...
Билл Кунстлер.
Или Рон Куби.
Мистер Трихорн говорит,
что ему пришлось выгнать тебя
с вечеринки в саду,
что ты был пьян и обижал присутсвующих.
Мужик, мистер Трихорн обращается с вещами,
как с женщинами.
Мистер Трихорн мутит много воды в этом городе.
А ты не хера не мутишь, Лебовски.
Так вот, у нас тут тихое милое пляжное общество,
и я намерен поддерживать его в тишине и порядке.
Давай я тебе проясню.
Мне не нравится, что ты тут шляешься,
беспокоишь наших граждан, Лебовски.
Мне не нравится твоё хуёвое имя,
Мне не нравится твоя хуёвая морда,
Мне не нравится твоё хуёвое поведение,
и мне не нравишься ты...
хуйло.
Я понятно выражаюсь?
Простите. Я не слушал.
Ой!
Ебучий фашист!
Держись подальше от Малибу, Лебовски!
Держись подальше от Малибу, паразит!
Не суйся, сука, урод
ко мне в общество!
Боже...
Мужик, можешь переключить?
Пошёл на хуй! Не нравится моя музыка,
Купи себе такси!
У меня была тяжёлая...
Я сейчас останавлюсь и выкину тебя на хрен.
Мужик, брось, у меня была тяжёлая ночь,
и я терпеть не могу Иглз, блядь.
Нахуй из моего такси!
Вон!
Эй...
Мужик!
Мужик, эй!
Господи.
Джеффри.
Мод?
Люби меня.
Это же мой халат.
Расскажи мне о себе, Джеффри.
Ну, тут мало чего рассказывать.
Я был одним из авторов
заявления Порт Гурон.
Первоначального заявления Порт Гурон.
Ага.
А не компромиссного второго варианта.
Эээ, а потом я, эээ,
Ты слышала про сиэтловскую семёрку?
Это был я.
И ещё 6 других типов.
Эмм, потом недолго в музыкальном бизнесе.
Да?
Ага, администратор на гастролях у Металлики.
Турне "Спид оф Саунд".
Угу.
Уроды.
Эээ, а потом, знаешь,
Немного того, немного этого.
В последнее время карьера немного замедлилась.
А как ты отдыхаешь?
А, как обычно. Играю в боулинг, катаюсь.
Словлю случайный кислотный флэшбэк.
А что случилось с твоим домом?
А, Джеки Трихорн перевернул тут всё.
Он думал, что деньги твоего отца у меня.
Он меня отключил, пока их искал.
Коктейль?
Нет, спасибо.
Деньги не принадлежат отцу,
а фонду.
Почему он думал, что они у тебя?
И у кого они?
У Ларри Селлерса, этого школьника.
Паршивец, ёб его мать.
Знаешь, очень сложное дело, Мод.
Много за, много против.
Знаешь, к счастью,
Я придерживаюсь довольно строгого, эээ,
режима касательно наркотиков, чтобы
держать голову, ну эта,
эээ, ясной, понимаешь.
Охуенно близок к деньгам твоего папаши.
Говорю тебе, это деньги фонда.
У отца нет ничего.
Ты о чём? Он же упакованный, блядь.
Нет, всё состояние принадлежало матери.
Но он же управляет, эээ...
Действительно, мы разрешили ему недолго
управлять одной из компаний,
но у него не слишком хорошо получилось.
Нет, но он, ну эта.
Нет, сейчас он помогает управлять
благотворительными организациями.
И я обеспечиваю ему умеренное содержание.
У нет своих денег.
Я знаю, как он любит себя показывать.
Тщеславие-отцовская слабость.
Отсюда эта шлюха.
Эээ, ты думаешь он, эээ...
Это что, йога?
Это повышает вероятность зачатия.
Повышает?
Ну да.
А ты думал, зачем всё это?
Игры и забавы ради?
Я хочу ребёнка.
Ага, ладно, но дай мне...
гм, я тебе кое-что обьясню про Чувака.
Эээ, смотри, Джеффри,
Мне не нужен супруг.
На самом деле, мне не нужно,
чтобы отец обязательно был
кем-то из равного мне сословия
или кем-то, кто заинтересован
самостоятельно воспитывать ребёнка.
А, так тот доктор...
Точно. Так вот, что у тебя с лицом?
Это тоже Джеки Трихорн сделал?
Нет, эээ, это был начальник полиции Малибу.
Настоящий реакционер.
Так твой отец...
Ага, понятно, да, да.
Что?
От этого дела у меня мозги
как узлом завязали.
Да, твой отец.
Джеффри, о чём ты?
Джеффри!
Уолтер, если ты дома, блядь,
сними трубку, мужик, давай, Уолтер.
Сними трубку, мужик, это срочно.
Чувак?
Да, слушай, Уолтер, я у себя.
Приезжай, забери меня.
Чувак, я не могу вести машину.
Сейчас эрев шаббос.
Что?
Эрев шаббос.
Я не могу вести машину.
Да что это такое!
Я не должен даже, блядскую трубку снимать,
если это не жизненно важно.
Это как раз жизненно важно, блядь.
Я понимаю, поэтому я снял трубку.
Уолтер, ты уёбок,
нам надо в Пасадину, мужик.
Приезжай и забери меня или я ухожу из команды.
Мужик, вылезай из машины, блядь.
Вылазь из машины, на хуй!
Вылезай из машины, блядь.
Вылазь, сука...
Ты что за хуй?
Спокойно, мужик, тише.
Вреда не будет.
Ты кто такой, блядь?
Почему следишь за мной?
Давай, пидарас.
Спокойно, мужик. Я брат Шеймус.
Брат Шеймус?
Типа Ирландский монах?
Что ты пиздишь?
Меня зовут Да Фино.
Мужик, я-частный шпик, как и ты.
Что?
Ищейка.
И вот что я тебе скажу:
Я тащусь, как ты работаешь.
Стравливаешь одних с другими.
Со всеми в постели.
Просто замечательно.
Я не... А, похуй.
Не подходи к моей ёбанна подруге.
Эй, эй, я и не лезу к твоей любимой.
Она мне не любимая.
Она моя ёбанна подруга.
Мужик, я просто помогаю ей зачать.
Эй, мужик, да я не...
На кого ты работаешь?
Лебовски?
Джеки Трихорн?
Кнутсены.
Какие нахуй Кнутсены?
Кнутсены. Дело о сбежавшей дочери.
Мужик, Банни Лебовски.
Её настоящее имя-Фоун Кнутсен.
Родители хотят, чтобы она вернулась.
Господи Боже, ёб твою мать.
С ума сойти, а? Сбежала примерно
год назад.
Кнутсены сказали, чтобы я показал ей это,
когда её найду.
Это их семейная ферма.
Возле Моорхеда, штат Миннесота.
Они думают, у неё от этого будет ностальгия.
Ой-ой-ой, как ты их
удержишь на ферме
когда они увидят Карла Хунгуса?
Её украли, Да Фино.
Ох, ты.
Ох, я не знаю, может и нет.
Но она точно исчезла.
Эй, может быть тебе и мне объединиться?
Обменяться информацией.
Любезность между коллегами.
Союзники, понимаешь?
Да, да, понял.
Пошёл на хуй, Да Фино.
И не подходи к моей любимой...
к моей ёбанна подруге.
Алатьи з прусникой.
Три зосиски в тесте.
А?
Ей алатьи з прусникой.
Мужик, из-за нас всё заеблось.
Из-за нас заеблась передача денег.
Похитители злые как собаки,
а Лебовски, ну эта, много на меня орал,
Но он ничего не сделал, а?
Ну, бывает ступор...
Нет, нет, я про то,
раз он знает, что я долбоёб,
почему он оставляет меня у руля?
Потому что он не хочет,
чтобы она вернулась, блядь!
Она ему надоела.
Он больше не прётся от неё.
Это всё вывеска.
Хорошо, но с другой стороны,
почему он забил хер
на свой миллион баксов?
То есть, он знает, что мы не
передавали портфель,
Но он не потребовал его обратно.
Миллиона баксов никогда и не было в портфеле.
Портфель был пустой, блядь.
Этот мудак надеялся, что её убьют.
Ты выкинул куклу, вместо куклы.
Хорошо, только почему это всё
жизненно важно?
А?
Я хочу сказать, я понял к чему
ты клонишь, Чувак,
Он забрал деньги.
Я имею в виду, гм,
сейчас шаббос,
Шабат, который мне разрешено нарушать
только в случае жизни или смерти.
Уолтер, кончай!
Ты же даже не еврей, блядь.
Что ты такое пиздишь?
Ты польский католик, блядь.
Я перешёл в иудаизм,
когда женился на Синтии.
Брось, Чувак.
Да. Да.
Ты же знаешь.
А 5 лет назад вы развелись, блядь.
Что ты этим хочешь сказать?
Когда ты разводишься,
ты сдаешь свой библиотечный билет?
Получаешь новые права?
Перестаёшь быть евреем?
Вот проезд.
Я еврей, как Тевье, блядь.
Знаешь, мужик, это всё часть
твоей больной темы за Синтию.
Ты заботишься о её ебучей собаке.
Ходишь в её ебучую синагогу.
Ты живёшь в прошлом, блядь.
3000 лет прекрасных традиций
от Моисея до Сэнди Коуфэкса,
ты прав, чёрт побери,
я живу в прошлом, блядь!
Я... Господи Исусе.
Чёрт, что случилось?
Мужик, где она была?
Навещала своих друзей в Палм Спрингс.
Просто взяла и уехала,
ничего нам не сказав.
Ну, я думаю, ебучий нигилист
знал где она.
Боже, Чувак, она даже
не похищала саму себя.
Чувак, кто этот господин?
Кто я? Я ветеран, блядь.
Чувак, ему не стоит заходить.
Он очень рассержен.
Здорово, мужик.
Итак, она вернулась,
спасибо Вам не говорю.
Где деньги, Лебовски, блядь?
Миллион баксов, отнятый у
бедных маленьких отличников!
Ну ты и мразь!
Кто он, чёрт подери?
Кто я? Кто я?
Я тот кто надерёт твою
симулянтскую жопу! Вот кто я.
Мужик, мы знаем, что портфель
был пустой, блядь.
Мы знаем, что ты забрал миллион баксов.
Это Вы так заявляете.
Я утверждаю, что вверил деньги вам,
а Вы их украли.
Да в гробу мы видали
твои сраные деньги!
Ты думал, что Банни похитили
и был тому рад, блядь.
Ты мог использовать это как повод,
чтобы прикарманить деньги.
Тебе нужен был лох,
чтобы на него это повесить.
И ты встретил меня.
Ты... паразит!
Ты подумал, вот неудачник.
Тунеядец. Кто-то на кого
обществу будет насрать.
А разве не так?
Ну, да, но...
Вон, оба.
Чувак, ты посмотри на этого
симулянта, блядь.
Притворяется, что он миллионер, блядь.
Вон из дома, лентяи!
Вот ещё что.
Я видел много парализованных, Чувак.
А этот-обманщик.
Ебучий симулянт.
Не подходите ко мне, мистер!
Он ходит, блядь.
Никогда в жизни не был
так уверен.
Не подходите ко мне!
Уолтер, мужик, ради Бога, он калека.
Давай, давай.
Уберитесь от меня!
Мужик, отпусти его!
Ага, Чувак, отпущу!
Раус! Ахтунг, бэйби!
Давай, мужик, помоги посадить
его обратно в кресло.
Конечно, будут танковые сражения.
Но бой в пустыне очень отличается
от боя в густых джунглях.
Если Вьетнам был пехотной войной,
тогда это будет, ну эта,
проще пареной репы.
Я хочу сказать, у меня был М16,
а не ебучий танк Абрамс,
Я и чарли, глаз к глазу.
Ага.
Вот это бой, блядь.
Человек в чёрной пижаме, Чувак.
Достойный враг, ёб его мать.
Уолтер, кто в пижаме?
Забей ебало, Донни.
А что тут у нас...
Куча чурок с полотенцами на головах,
которые пытаются найти заднюю
передачу в советском танке.
Это не достойный...
Эй!
Что это за херня, день покоя?
Что это за херня собачья?
Да мне похуй!
Иисусу всё равно.
Но меня не обдуришь.
Можете дурить тех долбоёбов из лиги,
но Иисуса не обдуришь.
Дилетанты психованные.
Просто смешно. Ха ха!
Я бы выеб вас в жопу в субботу.
Так я выебу вас в жопу в среду.
Ух ты! Детка, в среду у тебя свидание!
С ума сходит.
Всё представление об Азии.
То есть это оспаривали многие учёные,
Но в 14 веке, Рамбам...
Ну вот, у них всё-таки получилось.
Они добили мою машину, блядь.
Кони теньги, Лебовски.
Я, или мы убьём дэфчонку.
Я, похоже ты забыл
наш договорчик, Лебовски.
Нихуя нет её у вас, засранец.
Мы знаем, что никогда и не было.
Это те нацисты, Уолтер?
Нет, Донни, эти люди-нигилисты.
Нечего бояться.
Нам фсё рафно. Фсё раффно кони
нам теньги, лебовски,
или мы дадим тебе пизды.
Ебитесь в рот. Все трое.
Нет, без заложника нет выкупа.
Вот что такое выкуп.
Такие правила, блядь.
Его подружка пожертвовала пальцем.
Она думать мы получить миллион долларов.
Так нечестно.
Честно? Кто тут из нас нигилист, нахуй?
Ёбанные плаксы.
Спокойней, Уолтер.
Слушай, друг,
Не было никаких денег.
Богач Лебовски дал мне пустой портфель,
разбирайся с ним, мужик.
Ага, а я бы хотел получить
назад моё бельишко.
Они побьют нас, Уолтер?
Нет, Донни, эти люди-трусы.
Так, мы саберём те теньги, что на вас.
И мы будет в расчёте.
Ебитесь в рот.
Эй, нет, Уолтер, брось.
Разойдёмся по-хорошему.
Нет, что моё, то-моё.
Ой, брось, Уолтер.
Никаких штучек.
Ладно, ладно, у меня,
эээ, 4 бакса, почти 5.
У меня 18 долларов.
Что моё, то моё.
Мы тебя отпиздить, мужик.
Мы забирать теньги.
Иди и возьми.
Мы дать тебе пизды.
Покажи, нигилист, на что способен.
Я тебя отъебать.
Уолтер, брось, у него меч.
Долбоёб и баба с девятью пальцами.
Я тебя отъебать!
Я дать тебе пизды!
Мужик, спокойно.
Вот 4 доллара.
Мужик, у меня шар, блядь.
Антисемит!
Я ибать тебя в сраку.
Я тебя отъебать!
Чувак, у нас раненный.
Боже, мужик, они его застрелили.
Нет, Чувак.
Застрелили Донни?
Не было стрельбы.
А?
Это сердечный приступ.
Вызывай врачей, Чувак.
Я бы сам пошёл, но у меня давление скачет.
Могу отрубиться.
Лежи спокойно, дружок, всё будет хорошо.
Сейчас прилетят вертушки на помощь.
Здравствуйте, господа.
Вы-скорбящие?
Ага, мужик.
Фрэнсис Доннелли. Очень приятно.
Джефф Лебовски.
Уолтер Собчак.
Вообще-то, Чувак, эээ...
Прошу прощения?
А, ничего.
Так, я понимаю вы заберёте останки.
Ага.
У нас есть урна.
Я полагаю, это-кредитная карточка.
Ага.
Гм.
Что это?
Это за урну.
Не нужно. Мы рассеем прах.
Да, нам сообщили.
Но мы конечно обязаны
передать вам останки в ёмкости.
Это 180 долларов.
Это наша самая скромная по цене ёмкость.
А можно просто, эээ... 180 долларов?
Цена доходит до 3000.
Эээ, мы, эээ, гхм!
А можно просто занять его у вас?
Сэр, у нас погребальные услуги,
а не пункт проката.
Мы развеем прах, на хуй!
Слушай, то, что мы скорбящиие,
не делает нас лохами!
Сэр, пожалуйста, потише.
Мужик, а у тебя есть, ну эта,
что-нибудь другое, куда положить его?
Это наша самая скромная по цене ёмкость.
Чёрт подери!
Есть тут где-то магазин?
Донни хорошо играл в боулинг
и был хорошим человеком.
Он был одним из нас.
Он любил природу и боулинг.
А как сёрфер, он перепробовал пляжи
южной Калифорнии,
от Ла Холла до Лео Карилло
и аж до Пизмо.
Он умер... Он умер как и многие
из его поколения
раньше срока.
Боже, В мудрости твоей, ты забрал его.
Также как ты забрал стольких цветущих парней
под Кхе Санхом, в Лэн Доке,
и на 364й высоте.
Эти парни отдали жизни.
Как и Донни.
Донни, которой любил боулинг.
Итак, Теодор Дональд Каработсос,
согласно, как мы думаем, твоё
предсмертное пожелание,
могло бы быть,
мы предаём твои бренные останки
лону Тихого океана,
который ты так любил.
Спокойной ночи, милый принц.
Блин.
Блин, Чувак, прости.
Чёртов ветер.
Чёрт возьми, Уолтер.
Ты долбоёб!
Чувак, прости.
С тобой всё превращается
в какую-то хуёвую пародию.
Прости, я нечаянно.
А что то была за херня про Вьетнам?
Какого хуя всё
должно упираться во Вьетнам?
Что ты пиздишь?
Чувак, прости.
Ёбанна...
Блядь, Уолтер.
Брось, Чувак, еблось оно всё.
Пошли в боулинг.
2 овсяных газировки, Гэри.
Удачи вам завтра.
Ага, спасибо, мужик.
Очень жаль за Донни.
А, ну да, эта,
иногда ты его,
а иногда, ну эта...
О, мужик!
Здорово, Чувак.
Думал, не увижу тебя снова.
Я же не пропущу полуфинал?
Как дела-то идут?
Ну, знаешь, белая полоса, чёрная полоса
то везёт, то нет.
Конечно. ПонЯл.
Ага. Спасибо, Гэри.
Ну, всего хорошего, мужик. Пойду обратно.
Ага. Не бери в голову, Чувак.
Ага.
Я тебя знаю.
Ага, Чувак стерпит.
Чувак стерпит.
Не знаю за вас, но меня это успокаивает.
Хорошо, что он есть, Чувак.
Он не берёт в голову за всех нас, грешников.
Фууу. Надеюсь, он дойдет до финала.
Ну, в общем вот и всё.
Похоже, всё довольно хорошо вышло
для Чувака и Уолтера.
И история была хорошей.
Разве не так?
Я ржал как конь.
Местами, во всяком случае.
Не понравилось, что Донни умер.
Но с другой стороны
довелось мне знать,
что маленький Лебовский на подходе.
Думаю вот так вся эта чёртова
людская комедия
повторяется
через поколения.
В телегах на запад,
и через пески времени, пока мы...
О, ты смотри.
Я опять заговариваюсь.
Ну, надеюсь, ребята, вам понравилось.
Пересечёмся потом.
Скажи-ка, друг, у тебя ещё есть
та хорошая сарсапарилья?